Υπάρχουν χιλιάδες
δρόμοι στην πόλη.
Βρες μου ώρα και μέρος και
εγώ το κάνω μέσα σε 5 λεπτά.
Ότι και να γίνει σε αυτά τα
5 λεπτά τότε είμαι μαζί σου.
Ότι και να γίνει.
Αν γίνει κάτι έστω και ένα
λεπτό πιο μετά, είσαι μόνος σου.
Κατάλαβες;
Ωραία.
Δεν θα με ξαναβρείς σε
αυτό το τηλέφωνο πάλι.
Mετάφραση εξ ακοής
..::kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Sync For 720p Release By bobiras2009
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIEZ::..
www.warezoula.com
Ήρθες επιτέλους.
Είναι εκεί κάτω. Και την
έκανα όπως την ζήτησες, κούκλα.
Της έριξα 300 άλογα. Θα πετάει!
Σαν ζόμπι είσαι μικρέ.
Δεν κοιμάσαι καθόλου;
Θα ήθελες καμιά αμφεταμίνη,
τονωτικό, καφεΐνη ή νικοτίνη...;
Αλλά δεν καπνίζεις
έτσι; Καλύτερα για σένα.
Να τη λοιπόν!
Chevy Impala. Το δημοφιλέστερο
αμάξι σε όλη την Καλιφόρνια.
Κανένας δεν θα σε κοιτάξει.
Προς όλες τις μονάδες. έχουμε
ληστεία με κωδικό 31 αυτή τη στιγμή.
Πυροβολισμοί ακούστηκαν
βόρεια της Alameda.
Έλα!
Που στο διάολο είναι; Έλα τώρα.
Μονάδα 52. Ποια
είναι η θέση σου;
Μονάδα 52. Θα είμαστε στο
μέρος σε περίπου 1 λεπτό.
Έλα τώρα ρε φίλε.
Που στο διάολο είσαι;
Έλα!
Μπες μέσα γρήγορα!
Τα πείρες;
Προς όλες τις μονάδες πιθανό
ύποπτο όχημα Chevy Impala ασημένιο.
16η μονάδα εδώ. Ελέγχουμε την
νότια περίμετρο και συνεχίζουμε.
Μονάδα 52. Η βόρεια
πλευρά είναι καθαρή.
Προς όλες τις μονάδες
συνεχίστε την αναζήτηση.
Χαλάρωσε μεγάλε!
Είναι ήσυχα εδώ έξω.
Μονάδα 52. Συνεχίζουμε
την αναζήτηση.
Ελήφθη.
Πάμε να φύγουμε από 'δώ!
Bravo 3, ξέρουμε τι έχει
μέσα το Chevy Impala;
Bravo 3.
Αρνητικό.
Εντόπισα ένα ύποπτο ασημί αμάξι.
Ελήφθη Bravo 3.
Ο ύποπτος κατευθύνετε
νότια προς το κέντρο.
Έχασα οπτική επαφή
με τον ύποπτο.
Πιθανώς έχουμε ένοπλη
ληστεία σε εξέλιξη.
Ελήφθη. Bravo 3
πήγαινε προς τα νότια.
Προς όλες τις μονάδες
Πιθανώς κρύβετε
σε κάποια πιλοτή.
Ο ύποπτος πιθανώς
παραμένει το κρησφύγετο του.
Προς όλες τις μονάδες ψάξτε
σε όλες τις αδιέξοδους.
Έχω κάποιο ύποπτο
ασημί όχημα μπροστά μου.
Ύποπτο όχημα κατευθύνετε
προς τα δυτικά.
Προς όλες τις μονάδες
στο Los Angeles
κυκλοφορεί μανιακός στο κέντρο.
Τουλάχιστον 2,000 οπαδοί
συνεχίζουν τους πανηγυρισμούς.
- Σε ποιόν όροφο;
- Στον 4ο. Ευχαριστώ.
Μικρέ.
Ξέρεις κάτι;
Ο σκηνοθέτης θέλει να δει θεαματικά
πράγματα, είσαι εντάξει με αυτό;
Αν δεν αισθάνεσαι καλά σταμάτα. Δεν
υπάρχει λόγος να ντρέπεσαι γι' αυτό.
Παίζεις κανονικά τον ηθοποιό
σαν να ήταν αυτός πραγματικά.
Και κανόνισα να σου
δώσουν 500$ παραπάνω.
Και θα τα μοιραστούμε.
Είσαι εντάξει; Έτοιμος;
Πάμε, βασίζομαι πάνω σου.
Πριν σε τραβήξει η κάμερα πρέπει
να υπογράψεις αυτό το συμβόλαιο.
Σε περίπτωση που
πεθάνεις ή τραυματιστείς
σοβαρά να μην ευθύνεται
η εταιρεία γι' αυτό.
- Πάμε μικρέ.
- Γράφουμε!
Μπράβο! Ήταν φανταστικό!
Τι κάνεις; Είσαι καλά;
Μια χαρά! Ήταν τέλειο!
Βασιλιά μου!
- Εσύ είσαι ο βασιλιάς μου!
- Όχι εσύ είσαι!
Πες μου κάτι.
- Σ' αγαπώ!
- Και εγώ σε αγαπώ!
- Που να το αφήσω αυτό;
- Στην κουζίνα. Ευχαριστώ!
Συγγνώμη μισό λεπτό.
Τρομακτικό!
- Θες μια οδοντογλυφίδα;
- Βεβαίως.
- Θες ένα ποτήρι νερό;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Μόλις μετακόμισες
στο Λος ’ντζελες;
Όχι είμαι εδώ και λίγο καιρό.
- Είσαι νέος στην γειτονία όμως.
- Ναι.
Αυτός είναι ο
πατέρας του Benicio.
Που είναι;
Είναι φυλακή.
Τι δουλειά κάνεις;
Οδηγώ.
Οδηγός λιμουζίνας;
Όχι, για ταινίες.
Σαν τα κυνηγητά με τα αμάξια;
Ναι.
Δεν είναι επικίνδυνο;
Είναι μερική απασχόληση.
Κανονικά δουλεύω σε ένα γκαράζ.
- Που;
- Στην λεωφόρο Raseda.
Πρέπει να φύγω.
Ευχαριστώ.
- Εγώ ευχαριστώ για το νερό.
- Αντίο.
Κύριε. Rose, όλα είναι εντάξει;
Θέλουμε φτερούγες
και λίγη πάπια.
Πού είναι τα ξυλάκια;
- Το παιδί που...
- Πήγαινε πάρε τα!
Δεν το θέλω αυτό.
Φάτο εσύ.
Ξυλάκια και ένα μπισκότο
που λέει το μέλλον.
Σβήσε το γαμημένο
τσιγάρο. Τρώω τώρα.
Συγνώμη.
Τι σου συμβαίνει εσένα;
Έχω φάει όλη την
στάχτη από την πόλη.
Έχεις μια πολύ καλή επιχείρηση.
Αναρωτιέμαι γιατί θες να αλλάξεις.
Ξέρεις πόσα έβγαλε η
επιχείρηση μου πέρσι;
30 χιλιάρικα.
Μπορώ να φτιάξω αμάξι σε 6 μήνες
και αυτοί οι μαλάκες σε 6
δευτερόλεπτα το καταστρέφουν
και δεν κάνει ξανά
για την ταινία.
Το μόνο που θέλω
είναι ένα αγωνιστικό.
Αυτό μόνο. Να τρέχουμε σε
μικρά τοπικά πρωταθλήματα.
Και μόλις μπούμε στα θεάματα
θα παίρνουμε εκατομμύρια.
- Ορίστε τα ξυλάκια κύριε.
- Και που είναι το μπισκότο;
- Ξέρετε...
- ’στο καλύτερα, άστο.
Αλλά ακόμα να μου πεις πόσα.
430000 δολάρια.
Κύριε Rose, δεν θα
ερχόμουν σε σας αν
δεν ήμουν απόλυτα
βεβαίως ότι θα δουλέψει
Πως μπορείς να είσαι σίγουρος;
Τι έχεις που δεν έχουν
οι επαγγελματικές ομάδες;
Τον οδηγό.
Μόλις σου είπα ότι
έχουν χιλιάδες οδηγούς.
Όχι σαν αυτόν.
Το παλικάρι είναι ξεχωριστό.
Δουλεύω λίγο καιρό μαζί του
και δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Αν είχα τα λεφτά θα
το έκανα μόνος μου.
Αλλά δεν έχεις τα λεφτά.
Κύριε Rose, αν βάλετε το
παιδί πίσω από ένα τιμόνι,
δεν θα υπάρχει κάτι που
δεν θα μπορεί να κάνει.
Γύρναγε μια πίστα με 200χλμ/ώρα.
Τι σκατά φέρνεις
στο εστιατόριο μου;
Τι κάνει έναν Εβραίο
να έχει μια πιτσαρία;
Θυμάσαι τον Shannon;
Πάρε πούλο, θέλω να
μιλήσω με τον συνέταιρο μου.
Σε δουλεύω ρε.
Τι κάνεις, Shannon;
Πως είναι το πόδι;
Πλήρωσα το χρέος μου.
Θα το σκεφτώ.
Αλλά θέλω να γνωρίσω
το παιδί πρώτα.
Έγινε.
Έλα, θέλω να σου
γνωρίσω κάποιον.
Ότι και να γίνει μην
μιλήσεις για αμάξια
θέλω να ρίξω λίγο την τιμή.
Μικρέ θέλω να γνωρίσεις
τον κύριο Bernie Rose.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Τα χέρια μου είναι βρώμικα.
Και τα δικά μου.
Οδηγάς πολύ καλά.
Ευχαριστώ.
Είναι καλό παιδί.
Τι λες λοιπόν; Θα
πάρουμε τα 400 χιλιάρικα;
Σου δίνω 300000 για το 70%
Έγινε.
Εντάξει.
Δεν θα στεναχωρηθείς.
- Είμαι ο Shannon.
- Γεια! Είμαι η Irene.
Πως μπορώ να σε βοηθήσω;
- Χάλασε...
- Χάλασε έτσι απλά;
Να του ρίξω μια ματιά.
Έχουμε χρόνο να το δούμε. ’στο
εδώ και θα το κοιτάξουμε! Εντάξει;
Θα το παρκάρουμε στο νούμερο 3.
- Το αμάξι όχι εσάς.
- Αχ ωραία.
- Γεια!
- Γνωρίζεστε ε;
- Μην αρχίζεις!
- Κοίτα τον μπαγάσα!
- Γείτονες είμαστε.
Γείτονες; Πολύ ωραία.
Μου έκλεισες το μάτι!
Τι;
- Μπορώ να καλέσω ένα ταξί από δώ;
- Ναι, βεβαίως.
Τι το συζητάμε τώρα;
Είστε γείτονες με τον μικρό,
έτσι; Αυτός θα σε πάει σπίτι.
- Όχι, νοιώθω άσχημα.
- Όχι καλέ ούτε να το σκέφτεσαι.
Θα ήταν χαρούμενος αν το έκανε.
Είναι καλό παιδί.
Ήρθε στο μαγαζί μου
πριν από 5-6 χρόνια
από το πουθενά
ζητώντας για δουλειά.
Του έβαλα ένα τεστ να
δω τι μπορεί να κάνει.
- Είναι τρομερός.
- Ναι.
Και έτσι τον
προσέλαβα στην στιγμή.
Στην μισή τιμή του βασικού μισθού
αλλά δέχτηκε χωρίς να πει τίποτα.
Μικρέ, έλα εδώ μισό λεπτό.
Και τον εκμεταλλεύομαι από τότε.
Μην του το πεις.
Απ' ότι βλέπω υπάρχει μεγαλύτερο
πρόβλημα απ ότι νόμιζα.
Θα πρέπει να κρατήσουμε το
αμάξι εδώ για λίγες μέρες.
Πρότεινα να πας τον
Benicio και την Irene σπίτι.
Έχεις κάποιο πρόβλημα;
- Ναι, βεβαίως.
- Όμορφα.
Δεν έχω ρόδες για το αμάξι μου.
Ok.
Ένα πράγμα που έπρεπε
να ξέρεις για μένα.
- Θα του βάλουμε λάστιχα.
- Έχεις 5 λεπτά;
Ναι.
Θες να δεις κάτι;
Εντάξει.
Κοιμήθηκε.
Πέρασε πολύ καλά.
Και γώ το ίδιο.
Συγνώμη αν σε τρόμαξα
έτσι όπως μπήκα πριν.
Δεν κάνει τίποτα.
Δεν έχω κανονίσει τίποτα
αυτό το σαββατοκύριακο.
Αν θες να πάμε καμιά βόλτα.
Μην ανησυχείς μήπως
και το τραυματίσεις
είναι πλεξιγκλάς και
εύκολα το αντικαθιστάς
Του πέρασα και ένα βάψιμο να
φύγουν οι σπόνσορες από πάνω
Τα τακάκια στα λάστιχα είναι
κομπλέ! Τα πάμε πολύ καλά!
- Έδωσες 300000 για αυτό το σαράβαλο;
- Από την τσέπη μου τα έβαλα.
Αυτό είναι μόνο το περίβλημα.
Το εσωτερικό μετράει
και όχι το εξωτερικό.
- Σωστά, Shannon?
- Ακριβώς κύριε.
Μαλακίες! Πλήρωσα 300000 για
κάτι το οποίο δεν μπορώ να δω.
Ναι το βλέπεις.
Αυτό μάλιστα! Αυτό είναι αμάξι γαμώ
το κέρατο μου που τραβάει τα μουνιά!
Shannon πούλα του το αμάξι.
Δεν θα μπορούσε να βρει
μουνί ούτε σε μπουρδέλο.
Αυτό το αμάξι θα έκανε
ακόμα και σένα εμφανίσιμο.
Είμαι ήδη εμφανίσιμος ρε.
Πως πάει;
Πότε είναι ο πρώτος αγώνας;
Σύντομα.
Θα είσαι έτοιμος;
Ελπίζω.
"Ελπίζω" λέει...
Δεν επιτρέπονται λάθη.
Τσόνταρα πολλά λεφτά σε αυτό.
Σου είπε ποτέ ο Shannon
πως γνωριστήκαμε;
Όχι.
Ήμουν παραγωγός ταινιών το '80.
Ταινίες δράσης με σέξι σκηνές.
Ένας κριτικός της ανέφερε ως
"Ευρωπαϊκές" Εγώ πιστεύω ήταν μάπα.
Τέλος πάντων έφτιαχνε όλα
τα αμάξια για τα σκηνικά.
Μου άρεσε τον ήθελα
να ήταν μαζί μου.
Ακόμα και όταν με υπερχρέωσε.
Η επόμενη περιπέτεια του
ήταν με κάτι φίλους του Nino.
Δεν ήθελαν να του
δώσουν πολλά λεφτά.
Και έσπασαν την λεκάνη του.
Ποτέ του δεν ήταν τυχερός.
Στα λέω γιατί επένδυσε
πολλά πάνω σου.
Έτσι και εγώ.
Και ότι χρειαστείς απλά πάρε με.
Είμαστε ομάδα τώρα!
Είμαι χαρούμενος!
Ας φύγουμε από δώ!
Nino!
- Αυτός είναι ο κακός;
- Ναι.
- Πως το ξέρεις;
- Επειδή είναι ο καρχαρίας.
- Δεν υπάρχουν καλοί καρχαρίες;
- Όχι, κοίτα τον
σου φαίνεται για καλός;
- Γεια! Τι κάνεις;
- Μια χαρά!
Αυτή είναι η Cindy.
Γεια!
Ήταν η δικηγόρος του άντρα μου.
Επιστρέφει σε μια βδομάδα.
Είμαστε εδώ γιορτάζοντας
αλλά είναι ντροπή
Αυτό που έκανα...
Και έχω να επανορθώσω
πολλά σε όλους σας.
Οι δεύτερες ευκαιρίες
είναι σπάνιες,
έτσι;
Και αυτό γιορτάζουμε. Έτσι;
Έτσι θέλω να κάνω μια πρόποση
στην κυρία εκεί πέρα...
Ευχαριστώ που έμεινες!
Σ' αγαπάω, Irene!
Στην υγεία μας!
Γεια!
Γεια σου!
Συγνώμη για την φασαρία.
Θα φώναζα τους μπάτσους..
Μακάρι να το έκανες.
Όλο και βαραίνουν.
- Επ!
- Γειά!
Τι κάνεις;
- Γεια!
- Ο μικρός μου λέει πολλά για σένα!
Λέει ότι βοήθησες αρκετά.
Ναι; Τους βοήθαγες;
Όλα εντάξει;
Πολύ ευγενικό εκ
μέρους σου! Ευχαριστώ!
Παρακαλώ.
- Οδηγάς στις ταινίες;
- Ναι.
- Μπορώ να τα πετάξω και εγώ.
- Όχι, δεν χρειάζεται.
Ας αφήσουμε την μαμά να
μιλήσει στον φίλο της.
Καλό βράδυ!
Είσαι ο φίλος του Shannon έτσι;
Γνωριστήκαμε πέρσι.
Έφερες τον αδερφό μου
πίσω από το Palm Springs.
Προσλάβαμε άλλον οδηγό
Πέρασα 6 μήνες στην φυλακή
και ο αδερφός μου σκοτώθηκε.
- Έχω μια καλή δουλειά πάντως...
- Τι λες γι' αυτό;
Βούλωστο,
Αλλιώς θα σου αστράψω μια στα δόντια
και θα στο βουλώσω εγώ για σένα.
Χάρηκα που σε ξαναείδα.
Έλα είναι εντάξει.
Έλα εδώ.
Μην φοβάσαι.
Κοίτα...
Μην το πεις στην μαμά εντάξει;
Είναι το μυστικό μας.
Γαμώτο μου!
Ποιοι ήταν;
Τι θα κάνεις; Θα
τους δείρεις για μένα;
Είσαι σκληρό αγόρι;
Γιατί θες να μάθεις
ποιοι στο πούτσο ήταν;
Είναι κάποιοι που
θέλουν να κάνω μια
δουλειά γι' αυτούς
και δεν θα την κάνω.
Αυτοί είναι.
Τι δουλειά;
Θέλουν να ληστέψω ένα
ενεχυροδανειστήριο.
Γιατί;
Γιατί χρωστάω κάποια λεφτά από
την προστασία που είχα μέσα.
Είναι 2 χιλιάδες δολάρια.
Και μόλις βγήκα έξω έγιναν ξαφνικά
5 χιλιάρικα, την επομένη 10 χιλιάρικα
20000... Αύριο δεν ξέρω
ούτε και γώ πόσα θα είναι.
Και τι θα κάνεις;
Πολύ καλή ερώτηση.
Είπαν πως θα κυνηγήσουν τον
Benicio και την Irene μετά.
Είσαι καλά;
Θες να πιείς κάτι;
Τι έχεις εκεί;
Μπορώ να δώ;
- Στο έδωσε ένας από αυτούς;
- Ναι.
Μου είπε να μην το χάσω.
Μπορώ να το κρατήσω
εγώ για σένα;
Εντάξει.
Πως είναι ο Benice;
Μια χαρά.
- Του μίλησες καθόλου;
- Όχι.
Τι εννοείς;
Ο πατέρας του είχε
κάποιο ατύχημα.
Ναι.
Τι έπαθε;
Τον έδειραν.
Γιατί;
Κάτι μεθυσμένοι.
Πέρνα καμιά φορά.
Να έρθεις να τον δεις.
Θες να σου πω μια ιστορία;
Θες να μάθεις πως
γνωρίστηκα εγώ και η μαμά;
- Ναι.
- Ναι; Εντάξει.
Ήμασταν σε ένα πάρτυ.
- Ήταν 19 χρονών.
- 17.
- 17 ήσουν;
- Ναι τόσο ήμουν.
- ’ρα ήταν παράνομο.
- Ναι.
Πλησίασα παράνομα μια 17χρόνη;
Σηκώθηκα και της είπα:
Γεια σας δεσποινίς,
πως σας λένε;
Δεν απάντησε. Και τότε είπα:
Το όνομα μου είναι
Standar Gabriel.
Και τότε τι είπες;
Είπα...
Πού είναι η έξτρα έκδοση;
Είναι πολύ...
Έξυπνη!
Δικέ μου, με πέθανε.
Και λίγο πιο μετά έσκασες
μύτη και εσύ μικρέ!
Το καλύτερο πράγμα στην ζωή μου!
Αν οδηγήσω εγώ θα
πάρεις τα λεφτά σου
είναι σίγουρο,
πες μου που ξεκινάμε, που
πάμε, που θα πάμε μετά.
Σου δίνω 5 λεπτά
αφότου φτάσουμε εκεί.
Αν συμβεί κάτι μέσα
σε αυτά τα 5 λεπτά
τότε είμαι μαζί σου,
άσχετα με τι συνέβη.
Οτιδήποτε γίνει
μετά είσαι μόνος σου.
Δεν θα σε κυνηγήσω αν τρέξεις.
Δεν με νοιάζει για το όπλο σου
Απλά Οδηγώ.
Μοιάζεις πολύ σκληρός
στις δουλειές σου.
Όχι αν υπάρχει συνεννόηση.
- Τι να συνεννοηθείς;
- Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Έχεις τον Blanche.
Έλα ρε φίλε.
Είναι πολύ όμορφή, κοίτα την.
Τι σκατά στραβοκοιτάς;
Φύγε από δώ τώρα. Σήκω πάνω.
Standard, πάρτην μαζί σου και
πηγέντε να πάρετε μια κοκα κόλα..
’κου πως έχουν τα πράγματα.
Τόσα για το Blanche,
τόσα πάνε στον μαλάκα
μείων αυτά που μου χρωστάει,
και τόσα για σένα.
’ντε γαμήσου
Ακόμα ενδιαφέρεσαι;
Ωραία.
Τίποτα άλλο;
Όταν πάρεις τα λεφτά σου
το χρέος του θα σβηστεί.
Και θα σταματήσει για τα καλά!
Και δεν θα πλησιάσεις
την οικογένεια του ξανά.
Κατάλαβες;
Είμαι εδώ με την οικογένεια
μου, τον καινούριο μου φίλο
και...
κάνω μια πρόποση στο μέλλον!
Στο δικό μας μέλλον!
Θα σε δω σε 5 λεπτά.
Θα σε δω σε 4.
Πόσα χρωστάς εσύ;
40000.
Μείνε εδώ!
Πότε είδατε τελευταία
φορά τον σύζυγο σας;
Μπορείτε να μου απαντήσετε;
- Παρακαλώ;
- Benicio; Εσύ είσαι;
Ναι.
- Γεια σου
- Γεια...
Είναι η μητέρα σου εκεί;
Κάθεται και μιλάει
στην αστυνομία.
Πες της ότι θα της
ξανατηλεφωνήσω εντάξει;
Εντάξει.
Τα λέμε!
Αναγνωρίστηκε ως
ο Standard Gabriel.
Δεν υπάρχουν
σαφείς λεπτομέρειες,
αλλά ο ιδιοκτήτης επιβεβαίωσε
πως ο δράστης ήταν μόνος του.
Τα κλεμμένα αντικείμενα
επεστράφησαν.
Και απ' ότι φαίνετε κάποιοι
άλλοι κακοποιοί απήγαγαν...
Αν σε είδε να παίρνεις τα λεφτά
και σε είδε να
μπαίνεις στο αμάξι
τότε γιατί δεν είπε τίποτα;
Δεν έχω ιδέα.
Είχες καμιά ιδέα ότι θα
υπήρχε και δεύτερο αμάξι;
Σου είπα ήδη όσα ξέρω.
Μόλις σκότωσες έναν
πατέρα ενός μικρού παιδιού.
Και παραλίγο να
σκοτωθούμε και εμείς.
Και τώρα μου λες ψέματα.
Τι λες γι' αυτό;
Από δώ και πέρα
ότι λέξη ξεστομίζεις
θα είναι αληθινή.
Αλλιώς θα σου κάνω κακό.
Κατάλαβες;
Τώρα τι σου είπε ο Cook;
Είπε ότι θα υπάρξει ένα δεύτερο
αμάξι που θα μας ληστέψει.
Αλλά δεν είπε
τίποτα για σκοτωμούς
ούτε ότι θα κινδυνεύαμε
να σκοτωθούμε.
Πήγες να μας παίξεις μαλακία;
Ποιό είναι το αληθινό του όνομα;
Είπε πως τον λένε Chris.
Αλλά να τον φωνάζουμε Cook.
Θα με πας σε αυτόν εδώ και τώρα!
- Κατάλαβες;
- Ναι.
- Ήρεμα.
- Τώρα είναι καλύτερα.
Τι έκανες με τα λεφτά;
- Μπορώ να στα κρατήσω ασφαλή...
- Σταμάτα...
Και αυτός ο Cook...
Έχει πραγματικό όνομα;
Και βέβαια.
Θα ρωτήσω τον Bernie.
Να δω αν τον ξέρει.
Θεέ μου δεν μπορώ να
σταματήσω να σκέφτομαι
τι μπορούμε να
κάνουμε με τόσα λεφτά!
- Σταμάτα μωρέ.
- Εντάξει!
Πολλοί τύποι μπλέκουν
με παντρεμένες γυναίκες
αλλά είσαι ο πρώτος που βλέπω να
κλέβει για να σώσει τον σύζυγο της.
Είναι τρελό.
Μην ανησυχείς για τίποτα.
Θα τα φροντίσω όλα εγώ.
- Που είναι ο Cook;
- Στα καμαρίνια.
Και που είναι αυτά;
Εκεί πέρα.
Γαμιόλη είσαι νεκρός.
Ποιανού τα λεφτά έχω;
Μην ανησυχείς θα
έρθουν να τα πάρουν.
Όχι, όχι!
- Πάρτους!
- Κάποιος να καλέσει τον Nino!
Το θυμάσαι αυτό;
Παρακαλώ;
Nino;
Όχι φίλε πάρε αργότερα
γιατί τώρα κλείσαμε.
Θα μπορούσα αλλά ο
Nino θα εκνευριζόταν
αν τον αφήνατε να περιμένει.
Μπορώ να μάθω περί
τίνος πρόκειται;
Έχω κάτι που του ανήκει.
Και τι είναι αυτό;
Ένα εκατομμύριο δολάρια.
Περίμενε παρακαλώ.
Έχεις κάτι που μου ανήκει;
Όπως φαίνεται.
Και μου τηλεφωνείς...
Γιατί;
Περιμένεις να αγοράσω το
δικό μου πράγμα από σένα;
Δεν το πουλάω.
Θα σου δώσω ώρα και μέρος
και θα έρθεις να το πάρεις.
Κατάλαβες;
Τι θα φέρεις;
Μόνο αυτό.
Να το ξεφορτωθώ.
Ο συνεργάτης σου είναι
χαρούμενος με αυτό;
Δεν έχω συνεργάτη.
Μίλησες με κανένα
άλλον γι' αυτό;
Όχι μόνο μαζί σου.
Δεν είσαι πολύ καλός
σε κάτι τέτοια έτσι;
Μπορώ να σου πω λίγο;
Δεν μπορώ να μιλήσω.
Πρέπει να φύγω.
- Μπορούμε να περπατήσουμε για λίγο;
- Ναι.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ο Standard χρωστούσε...
...σε κάποιους από
την φυλακή πολλά λεφτά.
Και απειλούσαν εσένα και
τον Benicio εάν δεν πλήρωνε.
Ζήτησε την βοήθεια μου.
Κάτι πήγε στραβά.
Συγνώμη.
Έχω ακόμα τα λεφτά.
Αν θες στα δίνω.
Μπορείς να πας με
τον Benicio στο...
Σκέφτηκα ότι ίσως θα
ήθελες να φύγεις από δώ...
Θα μπορούσα να έρθω μαζί σου.
Θα μπορούσα να σε φροντίσω.
Συγνώμη...
Λάθος όροφος.
Ήρθαν στο διαμέρισμα
μου, Shannon.
Που έμαθαν που μένω;
Σου είπα ότι θα
έπαιρνα τον Bernie.
Τους είπα ότι δεν
σε ενδιαφέρουν τα
λεφτά και ότι το
έκανες για την κοπέλα.
- Τι τους είπες;
- Όχι, όχι!
- Ηρέμισε!
- Τους είπες για την Irene;
Ηρέμισε λίγο μικρέ!
Τους είπες για την Irene;
Ήθελα μόνο να ξέρει...
...ότι όταν θα επιστρέψεις τα
λεφτά θα τελείωναν όλα. Αυτό!
Δεν το ήξερα. Πως θα
μπορούσα να το ξέρω;
Εντάξει;
’σε με να μιλήσω
στον Bernie. Εντάξει;
Γιατί καταστρέφεις
τα πάντα, Shannon;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Θα ψάχνουν για μένα. Και
μετά θα έρθουν σε σένα.
Κατάλαβες;
Πρέπει να φύγεις από δώ
το συντομότερο δυνατόν.
- ’κουσε με.
- Θεέ μου!
’κουσε με, Shannon!
Φύγε από δώ και
μην ξαναγυρίσεις!
Ποτέ μην ξανάρθεις!
Εσύ τι θα κάνεις;
Σου έδωσα ήδη την συμβουλή μου.
Έπρεπε να πάρεις τα λεφτά
και να τον αφήσεις μόνο του.
Δεν είναι τόσο εύκολο, Bernie.
Όχι δεν είναι εύκολο αλλά κοίτα
τώρα που σου γύρισε κατάμουτρα!
Σας τον χρωστάω αυτόν. Δώστε
μου λίγο χρόνο να τον ξεφορτωθώ.
Βγάλε τον σκασμό!
Γαμημένη μαϊμού!
Τα λεφτά ανήκουν σε έναν
εξυπνάκια στην Philadelphia.
Έβγαλε ένα εκατομμύριο από
κάτι πορνό και του τα τσίμπησα.
Θα τα επένδυε εδώ στο L.A.,
και θα έστηνε μια επιχείρηση.
Ώστε έκλεψες από την
Μαφία της Ανατολικής Ακτής;
Όχι, έκλεψα από ένα πρεζόνι
που προσπαθούσε να πατήσει
πόδι στην περιοχή μας.
Και γιατί δεν ήρθες σε μένα πριν
κάνεις αυτή την ηλίθια ληστεία;
Πριν προσλάβεις
αυτόν τον μαλάκα.
Ήταν κάτι ακραίο, Bernie
και δεν ήθελα να σε μπλέξω.
Τώρα μπλέχτηκα όμως!
Να σου πω κάτι.
Αν κάποιος, οποιοσδήποτε μάθει
ότι έκλεψες από την Φαμίλια,
- είμαστε και οι δύο νεκροί.
- Πια γαμημένη Φαμίλια μου λες;
Την Φαμίλια που ακόμα μου
χρωστάει από τις κόκες;
Στην φάτσα μου;
Είμαι 59 χρονών, Bernie!
Δεν θα μου τραβήξετε και το
μάγουλο σαν να είμαι κάνα παιδάκι.
Φαμίλια...
Το χρήμα πηγαινοέρχεται
γρήγορα, το ξέρεις αυτό.
Γι' αυτό και αυτός ο οδηγός πρέπει
να μας αδειάσει την γωνιά, Bernie.
Πρέπει να φύγει!
Και ο φίλος σου ο, Shannon. Οι μόνοι
τύποι που ξέρουν για την ληστεία.
Τώρα ήρθε η σειρά σου
να καθαρίσεις για μένα.
Παρόλα αυτά τα άθλια αμάξια, δεν
αξιώθηκες να βάλεις μια κλειδαριά.
Η πόρτα είναι πάντα
ανοιχτή για σένα.
Πας κάπου;
Το σκέφτομαι.
Ψάχνω τον οδηγό σου.
Για να κάνεις διάρρηξη εδώ
μάλλον θα έχουμε άσχημα νέα.
Όχι είναι απλά
κακή τύχη, Shannon.
Με 2000 ληστείες τον
χρόνο σε αυτή τη πόλη,
έπρεπε να διαλέξει
το λάθος άτομο.
- Προσπαθείς να τον κάνεις τον σωστό.
- Διάλεξε και πάλι τον λάθος άνθρωπο.
Ο συνέταιρος μου
είναι ένας μαλάκας
που κρατάει με την
πλάτη του το τοίχος.
Τώρα το ίδιο και εγώ.
Αν δεν το λύσω γρήγορα
θα έχω προβλήματα.
Καμιά ιδέα για το
που μπορεί να είναι;
Στο Mexico.
Μπορεί να είναι στο Belize.
Σοβαρά;
Είχα ενθουσιαστεί με
όλο αυτό το σκηνικό.
Το όνομα μου σε ένα αμάξι!
Κοίτα πόσο όμορφο είναι!
Ήθελα να δω το όνομα μου
πάνω σε αυτό το αμάξι.
Νομίζω ότι θα κάναμε
καλές δουλειές.
Μην ανησυχείς.
Αυτό ήταν. Τελείωσε!
Δεν πονάς, τελείωσε τώρα.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Δεν ξέρω.
Πάω να δω.
- Κάνει κρύο εδώ.
- Ναι.
Τι στο διάολο;
Nino; Nino;
Ποιός είναι στο τηλέφωνο;
Ξέρεις ποιός είναι.
Που είναι ο Nino;
Έφυγε...
Νομίζω παρατράβηξε όλο αυτό.
Βλέπεις κάποιον λόγο
να το συνεχίζουμε;
Τι λες να συναντηθούμε;
Γιατί να θέλω να το κάνω αυτό;
Εσύ, εγώ και η κοπέλα σου είμαστε
οι μόνοι εναπομείναντες παίκτες.
Πως σου φαίνεται αυτός ο λόγος;
Πότε;
Αύριο.
Είναι ένα μέρος στην οδό Sherman. Ένα
ρεστοράν που λέγετε "The Great Wall".
- Το ξέρεις;
- Θα το βρω.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Δεν θα σε κρατήσω πολύ.
Πρέπει να πάω κάπου.
Δεν νομίζω ότι θα γυρίσω πίσω.
Θέλω μόνο να ξέρεις
Το να είμαι κοντά σου ήταν
ότι καλύτερο μου συναίβει ποτέ.
Έφερες τα λεφτά;
Κοίτα τι είμαι έτοιμος
να σου προσφέρω.
Μου δίνεις τα λεφτά και
η κοπέλα μένει ασφαλής.
Για πάντα, και κανένας
δεν την ενοχλεί ξανά.
Εξαφανίζετε από τον χάρτη.
Αλλά δεν μπορώ να σου
προσφέρω το ίδιο πράγμα.
Κοίτα τι προτείνω.
Κλείνουμε την συμφωνία, κάνουμε την
χειραψία και συνεχίζεις την ζωή σου.
Ότι όνεια είχες για
το μέλλον σου ή σχέδια
θα πρέπει να τα
βάλεις στην αναμονή.
Για την υπόλοιπη ζωή σου θα πρέπει
να κοιτάς πίσω από την πλάτη σου.
Στα λέω όλα αυτά γιατί
πρέπει να μάθεις την αλήθεια.
Αλλά το κορίτσι
θα είναι ασφαλές.
Που είναι τα λεφτά;
Στο αμάξι.
Mετάφραση εξ ακοής
..::kwstasna::..
MODiFiCA Di ~ N3krA ~
Sync For 720p Release By bobiras2009
ΑΠΟΚΛΕΙΣΤΙΚΑ ΓΙΑ ΤΗΝ
..:: SMP TEAM MOVIEZ::..
www.warezoula.com